# Тестовый набор данных
Это просто комментарий
Таких комментариев и пустых строк может быть сколько угодно, они не мешают программе.

Программа отлично отрабатывает все случаи, помимо последнего. Нейросеть не успевает понять за время обучения логику "умножения" минусов.

upd. После ИИ ревью стало ясно, что в программе была ошибка. На данный момент нейросеть перестала справляться с задачей 1 1 (при 3 скрытых нейронах, однако при 1000 скрытых нейронов ошибка сводится к нулю), что, возможно, более естественный результат, в других тестах ревью улучшил результат.

Inputs: 2 | Outputs: 1
1 0 1  0 1 1  0 0 0  1 1 1  -1 0 -1  0 -1 -1  0 0 0  -1 -1 1  